دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الروح الصافية]
[الحلقة 10]
جميلة جداً.
ثم اختر ما تفضله.
هذا، هذا.
لو سمحت.
كن طيباً.
♪ قلبي يواجه مصاعب لا حصر لها ♪
♪ البحث عن نبوءة القدر ♪
هل أنت مستعد؟
♪ الذكريات تتلاشى ♪
أنا جاهز.
♪ تلامست أطراف أصابعنا،
ثم انفصلنا ♪
♪ وثاق الأمنيات الصامتة،
يشهد عليها السماء والأرض ♪
♪ أنا أنتظرك فقط ♪
♪ في نفس واحد،
سافر عبر ملايين السنين ♪
♪ لإعادة كتابتها ♪
♪ هاجس حياتي ♪
♪ لم يهلك قط
في التناسخ ♪
♪ في بداية كل العوالم،
سأتخلى عن كل شيء ♪
♪ لأعكس الزمان والمكان
فقط لأجد من أحب ♪
♪ حتى لو اضطررت إلى فقدان حبي مرة أخرى ♪
المزيد من الحيوية سيكون أفضل.
♪ أتمنى فقط
العودة إلى لقائنا الأول ♪
♪ دع الشوق المكبوت ♪
♪ اكسر حدود السماء والأرض ♪
♪ فكرة واحدة حوّلت الحب
إلى كارثة محتومة ♪
♪ إذا صلينا بدموع ♪
♪ في عالم البشر الفسيح ♪
♪ فقط لأراك ♪
♪ مرة أخرى ♪
♪ وثاق الأمنيات الصامتة،
يشهد عليها السماء والأرض ♪
♪ أنا أنتظرك فقط ♪
♪ في نفس واحد،
سافر عبر ملايين السنين ♪
♪ العودة إلى البداية ♪
♪ هاجس حياتي ♪
♪ العقد
الذي لن يسمح لنا القدر بخرقه ♪
♪ بعيدًا عن الزحام،
تحرر من القيود ♪
♪ لجعلها كاملة ♪
♪ حتى لو اضطررت إلى فقدان حبي مرة أخرى ♪
♪ أتمنى فقط
العودة إلى لقائنا الأول ♪
♪ دع الشوق المكبوت ♪
♪ اكسر حدود السماء والأرض ♪
♪ فكرة واحدة حوّلت الحب
إلى كارثة محتومة ♪
♪ يداً بيد، نصلي معاً ♪
♪ نظرة واحدة، وزمن لا يزول ♪
♪ أحرق كل الوقت العابر ♪
♪ عبر السماء ♪
♪ فقط لأقع في حبك ♪
جرب الأذن الأخرى.
آخ! آخ!
هل يؤلمك؟
سأجرب هذا.
هل لديك أي منها
على شكل خنزير؟
لا.
لا يوجد شيء يشبهك هناك.
هناك شيء آخر.
وينطبق الأمر نفسه عليك.
لولو، هل تعتقدين أن شياو ياو
سيحب هذا؟
يبدو مشابهاً تماماً لما لدي.
أريد أن آكله.
يمكنك تذوق أي نوع تفضله.
لولو، لماذا تفكرين دائماً
في الأكل؟
رائحته جميلة جداً.
اسكت.
رائحتها رائعة.
لماذا بشرتك حساسة للغاية؟
يا آنسة فيري، إذا استخدمتُ بلسمكِ العطري،
هل سأبدو مثلك؟
بشرتك حساسة بالفعل،
لكن إذا استخدمتِ بلسمنا العطري،
بل ستصبح أفضل من منتجنا.
أريدها!
دعني أجربها!
أريد واحدة أيضاً!
أريد ذلك!
إنها جميلة جداً.
السيدة فيري،
من أين يأتي هذا البلسم العطري؟
عالم الضباب والفراغ.
أين هذا؟
ما نوع هذا المكان؟
هل سمعت به؟
تقع مملكة الضباب والفراغ
على البحر.
إنها جنة للنساء،
حيث تحظى المرأة بالاحترام فوق كل شيء.
لا رجال يظلمونهم.
لا زواج مدبر.
في عالم الضباب والفراغ،
النساء لا يتقدمن في السن أبداً،
تبقى دائماً رقيقة كالأزهار.
لا عجب أنها جميلة جداً.
هل يمكنني الذهاب إلى هناك أيضاً يا آنسة فيري؟
هل يوجد مكان كهذا حقاً؟
هل هذا صحيح؟
بالطبع هو موجود.
من هذا؟
جنية!
جميلة جداً!
هل هي جنية؟
جنية.
هل هي كائن سماوي من السماء؟
جميلة جداً!
نحن الأربعة
من عالم الضباب والفراغ.
جميع البضائع في هذا المتجر
مصنوعة يدوياً
على يد أخواتنا من المملكة.
نقدمها لكم الآن كهدايا.
أتمنى التواصل مع أشخاص يشاركونني نفس الاهتمامات.
أريد ذلك!
انظر إلى هذه المراهم العطرة.
جميع الفتيات يعشقنها.
ما رأيك أن نحصل على واحد لـ شياو ياو؟
لكننا لا نملك أي نقود.
ما الذي يمكننا استخدامه لشرائه؟
ألم تقل ذلك؟
هل يستطيع أن يسحر قلوب الناس؟
انظر إلى هذه الفتاة.
إنها تبدو رائعة وجذابة للغاية.
تعال إلى هنا بسرعة.
إنها تتحدث إليك.
كنت أعرف أنك تبدو مميزاً.
بشرتك حساسة للغاية.
أنتِ جميلة جداً.
إذا كنت تستخدم هذه،
ستبدين أكثر إشراقاً.
لا تتردد في اختيار أي شيء
من هذا المنضد.
- يا آنسة فيري، أريد واحدة أيضاً!
- أريد واحدة أيضاً!
ليس لدي الكثير من المال.
إنها محظوظة للغاية!
أنا أغبطها بشدة!
هل يمكنني الحصول على هذا كهدية؟
بالطبع.
اختر ما يناسبك.
لديّ شيء أيضاً!
يا آنسة فيري، لديّ شيء أيضاً.
لدي دبوس شعر.
هذا صندوق أحمر خدود.
لدي دبوس شعر أيضاً!
مشروبي أفضل!
- اللون الأخضر أجمل.
- اللون الوردي. اللون الوردي.
شكراً لكِ يا آنسة فيري.
يا آنسة.
أرى أن لديكما علاقة مميزة
مع عالم الضباب والفراغ.
يوجد بعض المنتجات المميزة
داخل المتجر.
هل ترغب بالدخول والرؤية؟
نعم، أود ذلك.
اتبعني.
أود ذلك أيضاً.
كيف يمكنني الدخول؟
أريد الدخول أيضاً!
يا آنسة فيري!
جميلة جداً.
اقترب وانظر.
بل إنها أجمل.
من هو الشخص الموجود في هذه الصورة؟
هل هو شخص خيالي؟
أم شخص حقيقي؟
الشخص الموجود في هذه اللوحة
هو أجمل كائن
في العوالم الثلاثة،
ملكة جميع الزهور في العالم،
يُطلق عليه اسم Dreamshard Immortal.
كلنا تلاميذها.
هي نفسها
إنها أجمل بألف مرة
من هذه الصورة.
لذا،
أين هي؟
شظايا الأحلام، أرواح خالدة
في عالم الضباب والفراغ
على الجبل السماوي وراء البحر.
النساء ذوات القلوب الأكثر صدقاً فقط
أستطيع أن أرى وجهها الحقيقي.
إذا كانت الفتاة موهوبة بالفطرة
ومُقدَّر له أن يلتقي بـ"دريمشارد إمورتال"،
قد يتم قبولها كتلميذة
والتمتع بالشباب والجمال الأبدي.
أرى
أنك تتمتع بذكاء استثنائي،
بعيد كل البعد عن كونه إنسانًا عاديًا.
أنا؟
نعم.
خذ هذه الصورة إلى المنزل،
علّقها بجانب سريرك،
وتقديم باقات من الزهور الطازجة يومياً.
بإخلاصٍ وتفانٍ،
سيأتي Dreamshard Immortal
ليأخذك إلى عالم الضباب والفراغ.
السيدة فيري،
أود أن أسأل،
لماذا أنت لطيف معي إلى هذا الحد؟
لأن
عاجلاً أم آجلاً، سنصبح أخوات
في عالم الضباب والفراغ.
فكيف اتفقوا؟
لتعليمك كيفية صنع المعكرونة؟
ألم تخبرني؟
هل الفضة هي أكثر الأشياء فائدة
في عالم البشر؟
إذن، كم أعطيت من الفضة؟
لا أتذكر بالضبط.
100 تايل؟
أو ربما 200.
أنت...
بهذا القدر من الفضة،
يمكنك شراء متجر المعكرونة بأكمله،
لكننا لم نأكل سوى وعاءين من النودلز.
لكنني لم أكن أشتري معكرونة.
كنت أشتري سعادتك.
شياو ياو!
يا سيدي.
شياو ياو، كان عيد ميلادك بالأمس.
كنت أنا ولولو نبحث في كل مكان
عن هدايا،
لكننا ما زلنا متأخرين.
ليس متأخراً على الإطلاق.
شكراً لك على لطفك.
ألف مبروك بمناسبة عيد ميلادك.
يا سيدي.
نحتاج للتحدث مع شياو ياو
بشأن أمر ما. هل هذا مناسب؟
هل ترغب في رؤية
الهدية التي أعددناها لك؟
دعنا نذهب.
سأغادر.
ابطئ.
أرها بسرعة إلى شياو ياو.
ألقِ نظرة.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
ما هذا؟
بلسم عطري.
ضعي هذا المنتج على وجهك كل يوم.
وستبقى شابًا
ومشرقًا إلى الأبد.
رائحتها رائعة.
أليس كذلك؟
من أين حصلت عليه؟
من حديقة الضباب والفراغ.
استبدلت الزهرة من رأسي
مع شخص من الحديقة.
يأتي هذا البلسم العطري
من عالم الضباب والفراغ.
عالم الضباب والفراغ؟
ما هذا المكان؟
إنه مكان رائع.
إنها مسكونة بالكامل
بفتيات خالدات.
لا يوجد رجال هناك،
للنساء فقط.
كل ما يفعلونه هناك كل يوم
يجعلون أنفسهم أكثر جمالاً.
حقًا؟
نعم.
ومن بينهن
واحدة هي الأجمل،
يُطلق عليه اسم Dreamshard Immortal.
اليوم، أهدوني لوحة فنية.
لي وحدي.
دعني أريك.
أرني إياه بسرعة.
دعني أرى.
إنها جميلة بشكل استثنائي.
أليس جميلاً؟
إنه جميل جداً.
يمين؟
لا! تخلص منه بسرعة!
لماذا؟
ما الخطب يا شياو ياو؟
[بي] [زيروي]
[ينغ نينغ]
[بيانبيان]
شيطان الزهرة،
لقد كشفتُ حقيقتك من النظرة الأولى.
لقد انتظرنا في الخارج
لأكثر من شهر
وما زلت لم أجد
طريق عبر حاجز وادي الشياطين.
لحسن الحظ، أحضرت
صورة دريمشارد إمورتال.
وهكذا نستطيع أن نجد طريقنا
إلى وادي الشياطين.
ماذا؟
شياو ياو، اهرب!
لولو!
هل تمكن الشيطان الصغير من الفرار؟
لقد قمت بتقييدها
وتركها في الغابة.
خذها
ارجع إلى الجرف وانتظرني.
إلى أين أنت ذاهب الآن؟
سأقابل ملك الشياطين، هونغ يي.
ما مشكلتك؟
هذا أمر الخالد ذو الشظايا الحالمة.
أو ربما،
هل يمكنك المجيء معي؟
انسى ذلك.
سأنتظرك عند الجرف في الأمام.
- لماذا أنت هنا؟
أيها
هل أنت الشخص الحقيقي؟
بسرعة! أمسك بها!
بسرعة. ساعدني في قتالها!
لماذا لا تفعل شيئاً؟
تقاتلا أنتما الاثنان.
أياً كان الفائز
لا بد أنها الأصلية.
مع من تقف؟
مع من تقف حقاً؟
أختارك أنت. أنت الشخص الحقيقي.
بسرعة. ساعدني في قتالها.
يينغ نينغ.
ألا تعرفني حقاً؟
أنت وأنا وZhirui وPei
بأمر من دريمشارد إمورتال،
جاء إلى وادي الشياطين
لإيصال رسالة إلى هونغ يي.
اسأل ذلك الشخص هناك.
كدتَ أن تُفسد كل شيء!
بعد ذلك!
قف!
شياو مينغ!
كلما كنت في خطر،
أنت تبحث دائمًا عن شياو مينغ.
انظر بعناية.
أنا شياو مو.
بيانبيان.
أخضع هذا الشيطان القط.
سأنتظرك في مكاننا السابق.
يا سيدي،
تم اقتياد شياو ياو
من قبل شركائها.
هذه المرأة إنسانة،
لكنها تعرف الفنون الشيطانية
ودخل بطريقة ما وادي الشياطين.
أنت من عالم الضباب والفراغ؟
بالضبط.
لقد عاد ملك الشياطين،
لكنه لم يأتِ
لرؤية دريمشارد إمورتال.
فأرسلتني لزيارتها.
ليس لدي
أي رغبة في التعامل معها.
أعد لي شياو ياو.
اطمئن يا ملك الشياطين.
لن نؤذيها بأي شكل من الأشكال.
كل ما نرغب به هو دعوتكم
للتحدث مع دريمشارد إمورتال
شخصيًا.
يا إلهي!
هونغ يي، لا تهتم بي.
أخبرنا،
أين هو Dreamshard Immortal؟
هونغ يي,
قبل مئة عام، بذلت جهوداً جبارة
لتجميع مرآة كونلون،
لكنك أعطيته للبشر مجاناً،
الأمر الذي كلفك حياتك.
الآن وقد استيقظت مجدداً،
أخشى قلبك الطيب
سوف ينخدع بالبشر مرة أخرى.
أريد
لدعوتكم
إلى عالم الضباب والفراغ
لدردشة قصيرة.
أملك
لا يوجد ما أناقشه معك.
بيانبيان.
أقدم هديتي.
إنه سم!
أنت...
لقد صنعت هذا خصيصاً لك.
يُطلق عليه اسم السم الذي يلتهم القلوب.
إذا قبلت هذه الهدية،
سأجعلهم يطلقون سراحهم
هؤلاء الشياطين الصغار.
يا سيدي، لا يمكنك ذلك إطلاقاً!
هونغ يي، لا تفعل.
هونغ يي.
على الرغم من عظمة قوتك،
لديك الكثير من نقاط الضعف.
إذا كنت ترغب في تحييده،
يصل خلال 7 أيام
إلى عالم الضباب والفراغ.
لا بأس.
سنكون بانتظارك حينها
في عالم الضباب والفراغ، ملك الشياطين.
دريمشارد إمورتال،
الذين تكمن هويتهم
بين العوالم الثلاثة،
ليس إنساناً، ولا شيطاناً، ولا خالداً.
اسمها الروح.
كانت في الأصل جنية
من العالم السماوي.
وفي وقت لاحق، أصبحت مفتونة
بعالم البشر.
ونزل إلى المملكة
دون إذن.
ثم تزوجت من إنسان.
لأنها كانت ملوثة
بنجاسات العالم الفاني،
لن تستطيع العودة
إلى العالم السماوي أبداً.
لقد كانت عالقة في دوامة
الولادة والشيخوخة والمرض والموت.
للحفاظ على شبابها الأبدي،
استبدلت قلبها
بقلب من الكريستال.
منذ ذلك الحين،
لقد نجت
من خلال استهلاك جوهر النساء الفاتنات
للحفاظ على جمالها
وإطالة عمرها.
المكان الذي تقيم فيه
يُطلق عليه اسم عالم الضباب والفراغ.
في الأساطير البشرية،
ذلك المكان معروف
كما في لغة البنغال.
هل تعيش إذن على جبل سماوي؟
إنه مجرد جبل سماوي
تخيله البشر.
الجبال السماوية الحقيقية
لا يمكن العثور عليها بسهولة.
إذن، لقد أتت إليكِ من أجل عيد يولي الربيعي؟
بدقة.
إذا حصلت على ينبوع يولي،
بإمكانها العودة إلى العالم السماوي.
لكن شكلها الحقيقي لا يستطيع مغادرة
عالم الضباب والفراغ.
لذا لا يمكنها أن تتحول إلا إلى كابوس
لجمع التلاميذ
الذين يجمعون النساء الفانات من أجلها
وأحضرهم
إلى عالم الضباب والفراغ.
وادي الشياطين الخاص بنا
محاط بأعداء أقوياء.
أحتاج إلى أن يعمل الجميع معًا
وازرعها بجد واجتهاد.
نعم.
شياو مو،
قُد الجميع في التدريب الصحيح.
لنكمل الدرس.
الجميع، انتقلوا إلى الفصل الثالث
من رسومات بايز.
كل سجل فيه
يجب حفظها عن ظهر قلب.
لذا عندما تواجه خطراً
في المستقبل،
ستعرف كيف ترد.
شياو ياو.
أنا آسف.
لم أكن أعلم حقاً
أن هناك فخاً في تلك الصورة.
أنا آسف.
لقد سببنا المتاعب لسيادته.
أنت أيضاً لم تكن تعلم.
إن سلطة صاحب السمو عميقة.
سيكون بخير.
نعم.
يا إلهي!
عُد.
لا شئ.
لم يكن الأمر هكذا قبل قليل.
السم الذي يلتهم القلب ليس قاتلاً.
إنها لا تؤدي إلا إلى استحضار الأفكار الشريرة
تلك الموجودة في طبيعة الشيطان.
لقد زرعت الأرض لمدة ألف عام.
حشرة سامة صغيرة
لا يُضاهيني.
سأذهب إلى كهف يونينغ الآن
أن أستخدم قوتي لقمعها
ثم قم بإخراج الحشرة السامة ببطء.
شياو مو.
نعم.
قُد الجميع في تنمية قدراتهم.
بدون إذني،
لا يُسمح لأحد بدخول كهف يونينغ.
نعم.
اذهب إلى الفصل الآن.
لكن...
لا بأس.
شياو مينغ.
لم أعد أحتمل ذلك.
لقد وصلت إلى أقصى طاقتي منذ فترة!
كيف حال صاحب السيادة؟
أنا أتحدث إليك.
يقول إنه بخير،
لكن بما أنني كنت بجانبه
لسنوات عديدة،
كيف لم ألاحظ ذلك؟
إنه يتحمل الأمر فحسب،
التظاهر بأن لا شيء خطأ.
ماذا تقصد؟
قال دريمشارد:
سبعة أيام هي الحد الأقصى،
لكن
مع تنمية صاحب السمو الحالية،
إن كبته لمدة عشرة أيام
سيكون أقصى حدوده.
إذا بدأ مفعول السم بعد 10 أيام،
ماذا سيحدث؟
من الأفضل عدم مشاهدة ذلك.
شظية الأحلام الخالدة
يعيش في عالم الضباب والفراغ
على جبل سماوي وراء البحر.
النساء ذوات القلوب الأكثر صدقاً فقط
يمكن رؤية مظهرها الحقيقي.
إذا كانت الفتاة موهوبة بالفطرة
ومُقدَّر له أن يلتقي بـ"دريمشارد إمورتال"،
قد يتم قبولها كتلميذة
والتمتع بالشباب والجمال الأبدي.
مرحباً وو!
اخرج الآن!
يا سيدي،
لماذا استدعيتني؟
في وقت متأخر من الليل؟
أعرف تماماً ما تفكر فيه.
لقد أعماكم غرور السلطة.
بل إنك ستضع
جنسك في خطر.
اليوم،
آمرك بمغادرة وادي الشياطين
ولا يعود أبداً.
هل أعمتني السلطة؟
أخبرني أي من أفعالي
لم يكن ذلك لصالح جنسنا الشيطاني.
والآن تطلب مني أن أغادر.
على أي أساس؟
شياو ياو.
هونغ يي.
كيف تشعر؟
أردت أن أعطيك
قلادة اليشم مرة أخرى.
لكن مع بقاء هذا السم دون حل،
وجودي بالقرب منك
لن يؤدي ذلك إلا إلى تعريضك لخطر أكبر.
♪ الخوف من أن الخيط الأحمر الذي ربطنا،
والعهود التي نقشناها ♪
بينما أنا بكامل وعيي،
♪ إنّ "الأبدية" التي أقسمنا عليها
لا تُحقق هدفها ♪
لقد نقلت وعيي
في هذا السوار المصنوع من القش.
سيضمن لك ذلك بالتأكيد السلامة والأمان.
لماذا تقول هذا؟
♪ خائفين من تبادل الحياة والموت،
والسهام التي تسد الطريق ♪
إلى أين أنت ذاهب؟
♪ السلاسل التي يصعب كسرها،
ويصعب تمييزها ♪
هونغ يي.
أنت...
♪ ربما يكون كل هذا بلا جدوى ♪
♪ الحب والكراهية ليسا أكثر من ذلك ♪
♪ أكثر من مشهد نمر به مسرعين ♪
♪ أخشى أن أهب قلبي الحقيقي ♪
♪ الهوس الذي يرتفع كالعقعق ♪
♪ ساخن جداً ♪
♪ أنا وأنتِ كالعشب والأشجار
التي تلتقي في أعماق الغيوم ♪
♪ مثل الخيط الأحمر المربوط معًا،
والمعلق على سيف حاد ♪
♪ في انتظار دقات القلب
التي ستحطم الزمن ♪
♪ قيود القدر ♪
♪ ينتمون إلينا، في غمضة عين،
يصبح الأمر ألف عام ♪
♪ نلتقي أنا وأنت عبر الجبال
والأنهار، تحت ضوء القمر الساطع ♪
♪ الهوس الذي يرتفع كالعقعق ♪
♪ كلاهما يتدفق ♪
♪ ننتظر أن نسير يداً بيد
عبر رقعة شطرنج القدر ♪
♪ لحظاتٌ خالية من الهموم، تخصنا ♪
♪ لحظات ♪
♪ الدرع الذي لا أجرؤ على التخلي عنه ♪
شياو مو. شياو مو.
♪ الخدود الحمراء ♪
هذه هي الرسالة التي تركها صاحب السعادة.
"بما أن الحشرة السامة
قادرة على استمالة قلبي،
♪ بارد ♪
أخشى أن أفقد طبيعتي.
لقد ذهبت إلى عالم الضباب والفراغ
لحل هذه المسألة.
الليلة الماضية، طردت هي وو وو هوان
♪ ربما يكون كل هذا بلا جدوى ♪
من وادي الشياطين.
تم تعزيز الحاجز.
♪ ألف عام هي مجرد ♪
♪ لحظة عابرة من العرض الرائع ♪
ينبغي أن تقول ذلك للغرباء
التي أقوم بزراعتها في كهف يونينغ.
لا تتصرف بتهور.
انتظروا عودتي بهدوء.
♪ أنا وأنتِ كالعشب والأشجار
التي تلتقي في أعماق الغيوم ♪
لقد سمعت كل شيء.
يجب علينا اتباع تعليمات سيادته
♪ مثل الخيط الأحمر المربوط معًا،
والمعلق على سيف حاد ♪
والتركيز على زراعتنا
في الوادي.
♪ في انتظار دقات القلب
التي ستحطم الزمن ♪
يجب أن تعود سريعاً إلى زراعتك.
♪ قيود القدر ♪
سأذهب لأبحث عنه.
♪ ينتمون إلينا، في غمضة عين،
يصبح الأمر ألف عام ♪
أين تعتقد
أنك ستجده تحديداً؟
لا نعرف حتى
أين تقع مملكة الضباب والفراغ.
♪ نلتقي أنا وأنت عبر الجبال
والأنهار، تحت ضوء القمر الساطع ♪
إذا اكتشف هي وو أن سيده
ليس في الوادي
♪ الهوس الذي يرتفع كالعقعق ♪
ويتآمر مع شياطين عظيمة أخرى
♪ كلاهما يتدفق ♪
للهجوم على وادي الشياطين،
ماذا سيحدث لهذا المكان؟
♪ ننتظر أن نسير يداً بيد
عبر رقعة شطرنج القدر ♪
كل ما يمكننا فعله الآن هو
هو اتباع تعليمات صاحب السمو.
♪ لحظاتٌ خالية من الهموم، تخصنا ♪
لماذا كل هذا الكلام عن شياو مو؟
شياو ياو، دعني أخبرك.
كل هذه الفوضى حدثت بسببك!
♪ لحظات ♪
من الآن فصاعدًا،
من الأفضل أن تصلي كل يوم
أن سيده
يستطيع هزيمة الخالد ذي الشظايا الحالمة
والعودة سالمين.
وإلا، فإن كل شيطان في وادي الشياطين
لن أسامحك أبداً!
تتلاشى المشاعر الحقيقية كالأحلام.
إن انعكاسات الزهور والقمر
ليست سوى أوهام.
أسرعوا، هيا بنا.
آت.
أليس من المفترض
أن يكون شياو ياو بارعاً في قراءة الطالع؟
لماذا لا تستطيع أن تخبرنا؟
هل ولدت تحت نجم نحس؟
يا عصا المكنسة!
شياو ياو تعاني بما فيه الكفاية.
لا تذهب بعيدًا جدًا.
أليست معاناتها مستحقة؟
بسببها،
وادي الشياطين الخاص بنا
لقد عانت من كارثة تلو الأخرى.
توقف عن قول الهراء.
هذا لا علاقة له بـ Xiao Yao.
هذا صحيح.
كنا نحن من
أعاد تلك اللوحة.
نعم.
بما أنني زميلك في الصف،
دعوني أقدم لكما بعض النصائح.
ابتعد عنها.
اهتم بشؤونك الخاصة.
أنا أحذرك.
شياو ياو صديقنا العزيز.
نعم.
توقف عن انتقادها بهذه الطريقة!
يمين!
شياو ياو هو منقذي...
ما كان عليّ أن أكلف نفسي عناء
تقديم النصيحة لكما.
لولو.
تابعوا هنا.
أصدر صوت أنين مرتين، بغض النظر عمن يأتي.
نعم.
تعال.
تعال بسرعة.
هذا لك.
ما هذا؟
تعويذة أمان.
هذه ليست تعويذة عادية.
لقد خاطرنا أنا ولولو بحياتنا لسرقته.
يمكنك استخدام هذه التعويذة
للتأكد من سلامة صاحب السمو الآن.
كيف أستخدمه؟
فكر فقط في سيادته في قلبك
وأحرق هذه التعويذة.
إذا احترق بالكامل حتى تحول إلى رماد،
هذا يعني أن صاحب السمو في أمان.
عندها يمكنك التوقف عن القلق.
ماذا لو لم يحترق بالكامل؟
إذن هذا يعني...
لا يمكننا التفكير في ذلك الآن يا شياو ياو.
إذا كنت ترغب في تجربته، فأسرع.
سنكون في ورطة كبيرة إذا تم القبض علينا.
أتمنى أن تحترق تماماً حتى تصبح رماداً.
سلامك
سلامي هو ما يريحني.
أتمنى أن تحترق تماماً حتى تصبح رماداً.
سلامك
سلامي هو ما يريحني.
ماذا تفعلون أنتم الثلاثة هنا؟
عدم النوم
أو الزراعة بشكل صحيح،
مجرد تجمع معًا
ويثرثرون بلا توقف.
نحن...
نريد أن ننمي،
لكن عقولنا ليست هادئة.
نريد أن ننام لكننا لا نستطيع.
احصل على قسط من الراحة مبكراً.
لا تفوتوا حصة الصباح غداً.
نعم.
شياو ياو.
أين صديقاك المقربان؟
لقد قاموا بالزراعة حتى وقت متأخر من الليلة الماضية.
ربما ناموا أكثر من اللازم.
سأذهب لإيقاظهم الآن.
لا حاجة.
أرني نتائج
تدريبك الإضافي.
إذا أحرزت تقدماً ملحوظاً،
سأمنحكم جميعاً إجازة اليوم.
عجل!
هل سنذهب
الآن إلى عالم الضباب والفراغ؟
شياو ياو، أنا أفكر...
حتى لو وصلنا كلانا إلى
عالم الضباب والفراغ،
بوجودنا نحن الاثنين فقط،
ما نوع المساعدة التي يمكننا تقديمها؟
لا أعرف أيضاً.
لكن إذا جلست هنا أنتظر فقط،
لا تفعل شيئاً،
سأعاني مثل تلك التعويذة.
نعم.
تعال.
هذه المرة مختلفة عن المرة السابقة.
قد يكون ذلك خطيراً.
لو...
ماذا تقصد؟
ألا تريد أن تأخذني؟
سأذهب معك بالتأكيد.
لقد تم سحب سيادته
بسبب تلك اللوحة
أعدتُ.
بجانب،
عندما أنقذتني أنا ولولو من قبل،
لم تقلق أبدًا بشأن الخطر.
شياو ياو، هل تعتقد
هل أنا كثير الكلام؟
هل أزعجتك؟
يمكنني أن أبقى هادئاً إذا أردت.
إلى محافظة بينغجيانغ. للعثور على بينغزو.
دعنا نذهب.
[مكتب محافظة بينغجيانغ]
إنه مغلق.
الشابات.
مكتب محافظة بينغجيانغ فارغ.
[مكتب محافظة بينغجيانغ]
مهما كانت شكواك،
ينبغي عليك تجربة أسلوب آخر.
أين الجميع؟
ماذا تقصد بكلمة "فارغ"؟
لقد رحلوا جميعاً.
هل غادر حرس فييو والحاكم؟
لقد رحلوا.
قبض حرس فييو على الشيطان العظيم
وعادوا إلى العاصمة
ليبلغوا عن نجاحهم.
قدم مكتب المحافظة
مساعدة قيّمة،
لذا اصطحب المحافظ عائلته
لمقابلة الإمبراطور.
من المؤكد أنه سيحصل على ترقية أخرى.
يمكنك الذهاب.